Kesan:
Awalnya, saya sempat takut ketika SPARTA akan dimulai karena sempat mencuri dengar dari tempat lain tentang ospek jurusan yang 'menyeramkan'. Untungnya, hal tersebut tidak terbukti kebenarannya (sejauh ini). Meski ada rasa deg-degan saat forum evaluasi berlangsung--apalagi ketika offline, SPARTA masih menjadi salah satu kegiatan berkesan saya di ITB. Tak hanya memberikan insight baru yang seru dan menarik, SPARTA juga dapat menjadi wadah bagi saya untuk mengembangkan diri, memperluas relasi, juga bereksplorasi. Seandainya dikonversi menjadi rating dengan poin maksimal 5, bisa dibilang SPARTA bintang 4.8/5 :D--spesial buat fun day 5/5 :>

Pesan:
Semoga SPARTA bisa menjadi wadah bagi semua Spartans untuk berkembang dan meninggalkan momen tersendiri bagi setiap orang yang terlibat di dalamnya. Berhubung angka Covid-19 kembali merebak, maka semoga untuk seluruh panitia dan peserta (Spartans) bisa sehat-sehat terus dan bahagia selalu!
